ستبدأ بممارسة تحديد الأخطاء عند إنشاء
متغيرات جديدة.
والآن إذا كنت تود استخدام كلمات تقنية، كل ما عليك
فعله
هو اكتشاف أخطاء إضافة إلى إعلان المتغيرات
وتهيئتها.
يقصد بالإعلان عن متغير إنشاء متغير جديد.
الأمر يشبه إنشاء إطار للمتغير، وهو مثله تمامًا.
حسنًا، حتى الآن لا توجد قيمة للمتغير، بل مجرد نوع
البيانات والاسم المتغير
وفاصلة منقوطة.
بينما التهيئة هي ضبط قيمة أولية للمتغير.
وهي عملية وضع شيء داخل صندوق.
وتظهر بالكود على هذا النحو.
الإجمالي = 10.
الآن غالبًا ستجمع بين الأمرين، الإعلان والتهيئة،
وكتابة جملة الكود مثل: الإجمالي =10.
فهذا سينشئ المربع
ويضيف القيمة داخل المربع جميعًا في جملة واحدة.
إذًا سترى جملاً مثل هذه،
والتي قد تكون إما إعلانًا وتهيئة للمتغير
أو مجرد إعلان وتحديد لمتى يحدث خطأ.
الآن، تعد هذه الأخطاء سيئة على النحو الذي يعدها
أخطاءً في زمن الترجمة.
والذي يعني أن آندرويد ستوديو لن يسمح لك حتى بتشغيل
الكود،
لأنه لا يستطيع فهم ما تحاول قوله.
لنلقى نظرة على مثال لما ستبدو عليه
مشكلات الجزء الأول.
حسنًا، هذه أولى مشكلات الجزء الأول،
سآخذكم في جولة صغيرة خلالها.
حسنًا، إن المشكلة توضح أن رسائل البريد الإلكتروني
غير المقروءة هي تخزين متغير
لعدد الرسائل الإلكترونية غير المقروءة في تطبيق البريد
الوارد.
دعونا نواصل ونفترض أن هناك عشرة رسائل إلكترونية غير
مقروءة.
ولذا الآن، سنلقي نظرة على حالات التهيئة/ الإعلان
المختلفة الثلاثة هذه.
بعض منها أو جميعها يحتوي على أخطاء.
ستنظر فقط إلى كل سطر على حدة.
هذه ليست مجموعة من الأكواد.
لذا عليك النظر أولاً إلى الأولى وتحدد ما إذا كانت
مكتوبة بصورة صحيحة أم لا،
على النحو الذي يتم فيه إعلان وتهيئة متغير البريد
الإلكتروني الوارد غير المقروء.
في حالة الانتقال إلى السطر التالي.
وإذا كنت لا تعتقد أنه تم الانتقال، عليك وضع علامة
في خانة الاختيار هذه.
الآن إذا كان يحتوي على خطأ، أود أيضًا أن تلقي نظرة
هنا
وتصف ما يتسبب في هذا الخطأ في اعتقادك.
حسنًا، ولكني لا أريد أن أقول أنه بالضرورة أن هذا به
خطأ، هذا فقط مجرد
مثال.
نعم، عليك الاطلاع على هذه
وفحص أيّ منها تعتقد أن بها مشكلات،
ثم صف ما الأخطاء هنا.
إذا رغبت في ذلك، فقد قدمت الكود الخاص بكل
تدريب من هذه التدريبات في ملاحظات المدرب أدناه.
وبذا يمكنك أن تحاول نسخها، واحدة تلو الأخرى،
ولصقها في التطبيق الذي أنشئتوه توًا لأنفسكم.
بمجرد أن تنهوا التدريبات، أدعوكم أن تطلعوا على فيديو
الحل.
سأشرح الأساس المنطقي الذي يفسر أي منها به أخطاء.